Ada seseorang yang
dia coba serang tadi!
Untungnya, dia tidak menjadi mangsanya.
Tapi tahu pasti
tentang niat jahatnya.
Apakah Anda ingin tahu
siapa yang saya bicarakan?
'Tetapi kita tetap kalah, Shakti.'
'Dan Ranjan itu yang menang.'
'Saya tidak akan membiarkan Anda kalah, Dr Shiv.'
'Ayo.'
'Ayo kita pergi ke rumah Shakti.'
'Tapi, Jyoti,
kondisimu kurang baik.'
'Kami harus membawamu ke rumah sakit.
- Saya baik-baik saja.'
'Percaya saya.'
'Shakti.'
'Dokter Shiv.'
'Denyut nadi Jyoti normal.'
'Dan lihat.'
“Dia tidak mengalami pendarahan sekarang.”
'Jyoti, apakah kamu yakin?'
'Dengar, penting bagi kami
untuk membawamu ke rumah sakit.'
'Kamu terluka parah.'
'Apakah kamu yakin bisa ikut dengan kami?'
'Ya.  Saya baik-baik saja.'
'Dia berhasil.'
'Dewa Siwa telah menghentikan waktu.'
'Dr Shiv, sudah kubilang, bukan?'
'Ketika niat kita baik,'
'Dewa Siwa menghentikan waktu untuk kita.'
'Dia menunjukkan keajaiban pada kita.'
'Dan Dia melakukannya.'
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mengingatnya?
Atau haruskah aku membuatmu mengingatnya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya!
Ini aku!
Hei, wanita!
Siapa kamu?
kebenaran Ranjan!
Saya dulu bekerja dengan Ranjan
di perusahaan farmasi Dr Shiv!
Satu hari,
pria ini mencoba memanfaatkanku!
Saya harap kalian mengerti
apa yang ingin saya katakan!
aku malu akan hal itu
apa yang akan saya katakan selanjutnya!
Tapi monster ini tidak merasa
malu melakukan perbuatan bejat!
Hari itu, seandainya Dr Shiv tidak
tiba di sana pada waktu yang tepat,
dan seandainya dia tidak menyelamatkanku,
Saya tidak akan mampu
menghadapi siapa pun hari ini!
Hai!  Jangan percaya padanya!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak tahu siapa wanita ini!
Dia berbohong!
Anakku tidak seperti itu!
Kami berasal dari keluarga
kelas menengah yang sederhana!
Anda dapat bertanya kepada
siapa pun di Baraipur tentang kami!
Anakku Ranjan bahkan tidak
memandang siapa pun dengan tidak hormat!
Aku bersumpah demi anakku!
Saya tidak berbohong!
Hai!
Kenapa kamu tidak memberitahu
siapa pun tentang hal itu sebelumnya?
Bahkan aku tidak dapat
mengingat kejadian ini sebelumnya!
Ah, benarkah?  Anda tidak dapat
mengingat kejadian memalukan ini!
Apakah kamu orang gila?
Beraninya kamu menyebutku orang gila?
- Dr Shiv!
Beraninya kamu?
Jangan berani-berani
menyebut siapa pun gila!
Itu adalah kata yang buruk!  Itu adalah kata makian!
Dr Shiv, harap tenang!
Dia mencoba mengalihkan perhatianmu!
Hanya itu saja!
Harap tenang!
Jangan...
- Lain kali kau menyebutku orang gila, aku akan membunuhmu!
Mundur!  Tenang!
Harap tenang!
Soalnya, beberapa orang
bekerja di perusahaannya!
Jika dia lupa sesuatu,
itu bukan masalah besar!
Tenang.
Saat aku pertama kali bertemu
dengannya di pernikahan itu...
'Lihat disini.'
Saya merasa saya pernah bertemu dengannya sebelumnya!
'Kenapa aku merasa'
'Aku pernah melihatmu di suatu tempat?'
Dan suatu hari, ketika saya
tersengat listrik di gudang,
Saya tidak tahu caranya,
tapi saya ingat semuanya!
Dan kami pikir tidak ada
yang akan mempercayai kami!
Itu sebabnya kami
pergi ke kantor Dr Shiv!
Dan di sana, kami menemukan
bukti yang memberatkan Ranjan!
Kami menemukan semua catatannya!
Dan dari sana, kami
menemukan alamat Jyoti!
Jadi, kami membawanya ke sini!
Tolong jangan
hancurkan hidup putrimu!
Orang ini bukan
manusia, tapi monster!
Dan pria seperti dia membuat
hidup wanita menjadi sulit!
Wanita merasa tidak aman berada di dekat mereka!
Dan Anda akan menikahkan putri
Anda dengan pria ini!  Benar-benar?
Jadi begitu!
Mereka hanya berusaha
menutupi kelakuan buruk Shakti!
Meskipun ada peringatan
dari Tuan Sharma,
dia keluar bersama Dr
Shiv sepanjang malam!
Dan sekarang, dia melontarkan
tuduhan terhadap kakak iparku!
Dokter Shiv!  TIDAK.
Kami tidak berbohong!
Jadi, kita tidak perlu menyembunyikan apa pun!
Kalianlah yang berbohong!
Itu sebabnya kamu melakukan hal
seperti itu untuk menutupi kesalahanmu!
Percaya saya...
Bagaimana mungkin?
Pengendara motor itu mengalami kecelakaan,
tetapi Anda tidak tahu di mana dia berada!
Pak, pengendara motor itu mengalami kecelakaan!
Cari dia!
Dia mungkin ada di rumah sakit terdekat!
Minta tim Anda untuk menemukannya!
Shakti juga bersama Shiv.
Izinkan saya memberi tahu Manorama.
Tolong berikan saya telepon Anda.
Apa... Tidak, ibu.
Ibu, kita tidak seharusnya melakukan ini.
Kita harus mencarinya.
Mereka sibuk dengan
pernikahan putri mereka.
Mereka akan merasa khawatir jika tidak perlu.
Dan keributan besar
terjadi di rumah mereka
karena kita kemarin.
Kita tidak boleh egois saat ini.
Kita harus memikirkan
keluarga mereka juga.
Bagaimanapun, itu adalah keluarga Shakti.
Mandira benar.
Saya hanya berharap Shiv
dan Shakti baik-baik saja.
Nenek, berhentilah menangis.
Wahai Bholenath.
Berapa lama lagi Engkau akan
terus menguji anak-anak itu?
'Papu'
Saya harap saudara ipar
Anda menikah sekarang.
Selamat.
Lupakan tentang pernikahannya, Bu!
Semuanya hancur di sini!
Apa maksudmu?
Shiv dan Shakti telah sampai di
sini, tertatih-tatih dan tersandung!
Terlebih lagi, mereka telah menggagalkan rencana kita!
Shiv dan Shakti tidak sendirian!
Mereka telah membawa Jyoti!
Dan Jyoti itu mengekspos Ranjan!
Apa yang kita lakukan sekarang, Bu?
Kami telah kehilangan Rimjhim!
Kami juga telah kehilangan Shakti!
Dan kami telah kehilangan rumah ini juga!
Entahlah Shakti
ini terbuat dari apa!
Setiap kali saya mencoba
menghancurkan dan menghabisinya,
dia tidak terpengaruh!
Dia bangkit kembali!
Tapi kali ini, aku akan
menghancurkannya sedemikian
rupa sehingga dia tidak
akan bisa bangkit lagi!
Anda tahu rencana B kami, bukan?
Jalankan itu.
“Kita perlu menyusun rencana cadangan.
- Sampah apa, Bu?'
'Kamu terdengar sangat yakin
dengan rencanamu dua menit yang lalu.'
'Apa yang terjadi padamu sekarang?'
'Saya selalu percaya diri karena saya
tidak hanya membuat satu rencana.'
"Aku sudah menyiapkan beberapa rencana cadangan."
'Sekarang, aku sudah menyadari'
'bahwa suatu kekuatan suci
telah mendukung Shiv dan Shakti.'
'Dan kekuatanku adalah rencana cadanganku.'
'Sekarang dengarkan aku baik-baik.'
'Jyoti punya anak, bukan?'
'Mengapa Bibi Neelam belum datang?
- Ya.'
'Dia tepat di depanku.
- Culik dia.'
'Dia akan menjadi rencana
cadangan kita sekarang.'
'Bintang-bintangku belum
menyukaiku sampai sekarang.'
‘Jadi, aku harus
melakukan sesuatu sendiri.’
'Tidak peduli rencana apa pun yang
aku buat melawan Shiv dan Shakti,'
'mereka selalu menemukan cara untuk mengalahkanku.'
“Tetapi mereka tidak akan menang kali ini.”
'Mereka tidak akan mengalahkanku kali ini.'
'Begini, kali ini,'
'Saya tidak akan menyusun hanya
satu, tapi beberapa rencana cadangan.'
Shiv dan Shakti tidak akan
mampu mengatasi serangan kita ini.
Dan jika kalian melakukan
kesalahan kali ini,
itu akan menjadi kesalahan terakhirmu.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Ya, Bu.
Aku telah melemparkan senjata
mematikan padamu kali ini, Shiv dan Shakti.
Bersiaplah untuk kalah sekarang.
Saya punya berita.
Shiv dan Shakti baik-baik saja.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Mereka berada di rumah Shakti.
Aku tahu Engkau tidak
akan menyakiti anak-anakku.
Mandira, bagaimana dengan Shakti?
Ya, Mandira.
Shakti juga baik-baik saja kan?
Beritahu kami, Mandira.
Shakti baik-baik saja, begitu pula Shiv.
Keduanya baik-baik saja.
Mereka pergi ke rumah Shakti
untuk menghadiri pernikahan.
Saya kira itu hanya kecelakaan kecil.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Berhentilah menangis sekarang.
Aku akan pergi ke sana dan membawa pulang Shiv.
Aku akan ikut denganmu.
- TIDAK.
Raghunath, aku harap kamu tidak keberatan.
Namun terkadang Anda
menjadi agresif karena marah.
Situasi di rumah mereka
saat ini cukup serius.
Orang-orang itu
benar-benar stres.
Kita harus menangani segala sesuatunya
dengan sensitif pada saat-saat seperti itu.
Itu sebabnya saya akan pergi
ke sana sendirian.  Kamu tinggal.
Jangan menangis atau khawatir tentang apa pun.
Mandira.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
karena Anda ada di sini.
'Shakti salah!'
'Shakti melakukan hal-hal yang tidak pantas!'
'Shakti bisa berbuat salah pada orang lain!'
Kami mendengar semua itu!
Lupakan mendengarnya!
Kami mempercayai Anda dalam sekejap!
Tapi, Tuan Mishra,
apakah kamu mendengar
tentang kelakuan buruk anakmu?
Tidak. Maksudku, apakah kamu
mendengar apa yang wanita ini katakan?
Saya harap Anda memahami ini!
Sekarang ada asap,
pasti ada api juga!
Tentang apa masalah ini?  Beritahu kami!
Itu adalah panggilan dari rumah.
Tapi Arvi ada di sekolah.
Aku tidak tahu dendam apa
yang ditanggung Shakti terhadapku!
Saya hanya ingin menikahi Rimjhim
dan menjalani kehidupan normal!
Namun saya tidak tahu mengapa
mereka melontarkan tuduhan terhadap saya!
Mereka mengarang cerita palsu!
Bagaimana saya tahu siapa
wanita ini dan dari mana asalnya?
Apakah dia bagian dari perusahaan drama?
Atau apakah Anda membawanya
ke sini dari grup teater?
Halo, Arvi.
- Putrimu ada di penangkaranku!
Omong kosong apa ini?
Jika Anda tidak percaya, Anda
dapat memeriksa ponsel Anda!
Tiba!
Hai!
Jika kamu ingin
menyelamatkan putrimu,
kamu harus mengubah
tuduhan terhadap Ranjan
pada Shiv dan Shakti segera!
Kalau tidak, putrimu
akan dibunuh!
Lakukan segera!
Tiba!
Tidak peduli seberapa
banyak kamu berbohong,
kamu tidak akan bisa
membuktikan aku bersalah!
Apakah itu?
Orang-orang ini melontarkan
tuduhan terhadap satu orang!
Pasti ada benarnya!
Lupakan Shakti dan aku!
Mengapa Jyoti melontarkan
tuduhan keji terhadapmu?
Kenapa dia melakukan itu?
Saya percaya Anda dan
mencurigai putri saya!
Jelas sekali saya akan mencurigai
Anda sekarang karena Anda dituduh!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda!
Jika mereka berhasil membuktikan
Anda bersalah, Anda
akan dihukum berat!
Saya bisa mengabaikan semua
kesalahan yang dilakukan anak saya!
Tapi darahnya...
Saya tidak bisa mengabaikannya!
Tunggu!
Biarkan aku membereskan semuanya segera!
Tunggu!  Tunggu sebentar!
Jyoti, bicaralah!
Mengapa kamu membuat tuduhan
palsu terhadap saudara ipar saya?
Maukah kamu angkat bicara sekarang?
Bicaralah, kalau tidak
aku akan menelepon polisi
dan membuatmu ditangkap
karena mencemarkan nama baik dia!
Anda tidak akan angkat bicara, bukan?
Sekarang, keluargamu
akan menderita, apalagi kamu!
Hai!
Jangan mencoba menakutinya, oke?
Saya membuat tuduhan
palsu terhadap dia!
saya berbohong.
Mohon maafkan saya!
Apapun yang saya katakan sebelumnya adalah bohong!
Jyoti!
Jyoti, apa yang kamu katakan?
- Satu menit!
Siapa yang memintamu berbohong kepada semua orang?
Angkat bicara!
Shiv dan Shakti melakukannya!
Apa yang kamu katakan, Jyoti?
Mengapa kamu berbohong?
Ya, Jyoti!
Jyoti, apa yang kamu katakan?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa nyawa sepupuku dipertaruhkan?
Ada apa, Jyoti?
Mengapa kamu tampak takut?
Apakah ada yang menekan Anda?
Apakah seseorang mengancam Anda?
Apakah ada masalah?
Apa yang salah?  Beritahu kami!
Ya benar!
Saya yakin Anda pasti membuatnya takut!
Dan saya yakin Anda pasti
telah menekannya dan juga
membayarnya untuk
melakukan tindakan ini, bukan?
Saya punya ide!
Pappu.
Bisakah Anda memeriksa dompetnya?
Semuanya akan segera menjadi jelas!
Ya!  Saya akan segera memeriksanya!
Apakah ini dompetmu?